Light Out est un roguelike où le gameplay est centré sur l'utilisation de la lumière.

Explorez le Donjon, armé seulement de vos torches et de votre courage.

Les ennemis sont attirés par la lumière, mais aussi blessés par elle. Plus ils sont éclairés, plus ils sont blessés.

Attention, les torches ne dureront pas a jamais. Si la lumière s'éteint, c'est Game Over

Contrôles:
Mouvements: vi-keys(hjkl), touches fléchées, clavier numérique
Inventaire: i
Lacher un objet: d
Ramasser: g
Lire: r

Commandes de debug:
Arreter l'IA des monstres: a
Arreter les blessures de monstres: z
Afficher toute la carte: w


!!Require Microsoft .Net 3.5!!
